Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 7=
(Ling Yun asumió la culpa
y fue enviado a la Oficina de Servidumbre)
- Que seas siempre bendito y estés en paz.
Hoy se celebra el equinoccio de primavera.
Acabo de regresar de unos rituales
fuera del palacio.
Mientras veo flores floreciendo en el palacio,
tan lleno de vida y gracia,
Me recuerdan a ustedes,
mis amadas consortes,
Cada una bendecida con belleza y talento.
Espero que puedan apoyarse mutuamente
como estas flores primaverales,
llevarse bien,
y quédate a mi lado
para compartir mis cargas.
Llevaré esto en el corazón
(Consorte Jing)
y nunca decepcionarás tus expectativas.
Elevar.
Por favor, tome asiento.
Su Majestad,
para el banquete de primavera de hoy,
Yo personalmente supervisé los preparativos.
para compartir esto
gloriosa primavera contigo
y celebrar nuestro floreciente reino
con otros consortes.
Gracias mi amado.
Gracias por su preocupación.
Mi esfuerzo vale la pena
Si te trae alegría.
Que comience el banquete.
(¡Oh, no!)
(Aún así caí en la trampa de la Consorte Wan.)
(Bueno, Lian'er.)
(Realmente nunca me decepcionas.)
Mira lo que está pasando.
Sí.
Su Majestad,
Se descubrieron cuchillas ocultas
en los zapatos de la concubina Zhao.
Por favor soporta el dolor.
El médico está en camino.
Concubina Zhao,
Su lesión en el pie es grave.
Debes abstenerte de moverte.
Temo no poder
volver a bailar para Su Majestad nunca más.
El que me hizo daño es tan vil.
Su Majestad, por favor tráigame justicia.
Quédate tranquilo, amado mío.
Investigaré a fondo.
Su Majestad, estos zapatos de baile
fueron un regalo del consorte Wan.
Ella me pidió que actuara
ante ustedes hoy.
Golpeaste tan despiadadamente.
¿Estas tratando de matarme?
Consorte Wan,
¿Qué quiso decir la concubina Zhao
con zapatos de baile?
Su Majestad,
que yo sepa,
La consorte Wan orquestó
la actuación de la concubina Zhao.
y proporcionó los zapatos de baile.
Hoy, la concubina Zhao se lesionó
durante el baile,
y se encontraron cuchillas
en sus zapatos de baile.
La participación del consorte Wan
no puede pasarse por alto.
¿Qué quieres decir, Consorte Jing?
¿Me estás acusando
de esconder cuchillas en sus zapatos de baile?
Consorte Wan,
Quiero escuchar tu explicación.
Ruego su justo juicio.
Envié sirvientes
para entregarle zapatos de baile
a la concubina Zhao.
Pero acusándome de planear daño
Es realmente injusto conmigo.
La concubina Zhao y yo somos hermanas.
Aunque tuvimos desacuerdos,
Seguimos siendo familia.
Además, no lo necesitaría.
deshonrarme
con medios tan burdos.
Tal vez
La criada repartidora intervino.
¡Ling Yun! ¡Mira lo que has hecho!
¡Confiesa ahora!
¿Le entregaste zapatos de baile
a la concubina Zhao?
Sí.
Su Majestad, yo simplemente obedecí órdenes.
para entregarlos al Palacio Zhongning.
No sé nada más.
Atrapado con evidencia,
Sólo tú manejaste estos zapatos.
¿Quién más podría ser?
Su Alteza,
No tengo ninguna enemistad hacia la concubina Zhao.
¿Por qué le haría daño?
Soy inocente.
Su Majestad,
¿Cómo podría una humilde doncella?
atreverse a hacerle daño a una concubina
¿Sin instigación?
Ruego su justo juicio.
(Virtud, Bendición, Paz)
No esperaba al jefe Wu
para defender a una simple sirvienta.
Ah, cierto.
(Virtud, Bendición, Paz)
El jefe Wu ha sido cercano a esta doncella.
¿Podrías ser su mente maestra?
No me atrevería.
Su Majestad,
El uso de espadas dentro del palacio
está estrictamente documentado.
Si alguna vez recuperara cuchillas,
Los registros probarían inmediatamente
mi inocencia.
Tong An,
Ve a revisar los registros
en el Departamento de la Casa Imperial.
Sí.
¿Qué pasaría si otra persona
los recuperara para usted?
Su Alteza, todos los sirvientes
del Palacio Chengxi
Ha sido reemplazado por el personal elegido.
Nunca me ayudarían.
Si alguien me ayudara,
Debió ser el
de otros palacios.
Su Alteza, ¿puedo preguntarle?
¿De qué palacio sospechas?
Me ayudó a conseguir espadas.
¿Hacer daño a la concubina Zhao?
Lengua afilada.
¡Todavía te atreves a discutir!
Parece que sólo puedes confesar
en el Tribunal Disciplinario.
Su Majestad, una simple doncella
No podría atreverse
a llevar a cabo un plan tan grandioso.
Consorte Wan,
te apresuras a castigar a esta doncella.
¿Estas intentando ocultar algo?
¿Por qué sabotearía mi propio banquete?
¿Regalando zapatos de baile llenos de cuchillas?
Ruego su juicio.
Su Majestad,
por favor haga justicia por mí.
Su Majestad.
La consorte Wan es benévola
y comparte lazos fraternales
con la concubina Zhao.
Ambos sienten una profunda devoción por ti.
Yo creo
Alguien debe haber
sembrado discordia deliberadamente
para arruinar su hermandad.
Con innumerables miembros del personal del palacio
accediendo a las espadas,
Realmente no es fácil
identificar al culpable inmediatamente.
Me temo que la investigación
perturbaría la paz de los amos
y angustiar a siervos inocentes.
Estoy dispuesto a asumir tu preocupación,
aceptando el castigo
para resolverlo todo.
Su Majestad, le espero
tu castigo
(Por fin alguien sabe
cómo darme una salida.)
Buscar.
Ya que admites tu culpa
y acepta tu castigo,
Te enviaré
a la Oficina de Servidumbre.
¿Qué tal eso?
Gracias por perdonarme la vida,
Su Majestad.
(Tu humilde doncella.)
(Esta vez escapaste de la muerte.)
(Palacio Zhongning)
¡Suavemente!
Su Alteza,
¿Por qué le hiciste daño a tu precioso cuerpo?
Con lesiones tan graves,
Su Majestad acaba de enviar una sirvienta
a la Oficina de Servidumbre.
El consorte Wan salió airoso.
Su Majestad la protege demasiado bien.
Su Alteza,
Su Majestad todavía te favorece.
De lo contrario, no habría pedido a alguien
que enviara aquí el mejor ungüento de jade.
Su Majestad teme
que sus hermosos pies puedan tener cicatrices.
Por supuesto que Su Majestad me favorece.
Una vez que me recupere,
Saldaré esta deuda con el consorte Wan.
Ahora soy un sirviente convicto.
Jefe Wu de las Catorce Oficinas,
al tenerlo
Acompáñeme a la Oficina de Servidumbre
Es todo un honor.
Tu supuesto ingenio
Es solo estupidez y temeridad
en este palacio.
Te pedí que te fueras,
Aún así insististe en quedarte.
Ahora mírate a ti mismo,
terminando en la Oficina de Servidumbre.
Me subestimas, mi señor.
Elegí ir a la Oficina de Servidumbre.
No viste
la expresión de Su Majestad esa vez.
Cuando ambos consortes se negaron a dejarlo ir,
Su Majestad necesitaba una salida.
Yo lo proporcioné
y le ayudó.
Me salvó la vida
y me hizo escapar de las garras de la Consorte Wan.
Realmente te subestimé.
Impresionante plan.
Pero debes saberlo
La suerte no siempre te favorecerá.
Cuando el cielo te hace caer,
Tal vez te esté advirtiendo
Renunciar.
No me rendiré.
Me levantaré de cada caída
y soportar cada herida.
Porque tengo cosas importantes que hacer.
Mi señor,
¿Tienes familia fuera del palacio?
Tengo una hermana mayor.
Y tengo un hermano menor.
Pero hemos estado separados durante muchos años.
Ni siquiera sé si está vivo.
o como ha sido.
No quiero ser tu hermano menor.
¿Qué?
Nada.
Vamos ahora.
Primera vez en la Oficina de Servidumbre.
Llegar tarde no será bueno.
Cuida de esa humilde doncella
por Su Alteza.
Serás debidamente recompensado.
Guau.
Esto... ¡Guau!
Muchas gracias.
Lingyun.
Tuviste suerte de escapar
con vida hoy.
Pero una vez que entras en la Oficina de Servidumbre,
Aplastarte será tan fácil
como aplastar una hormiga.
Gracias por el recordatorio, señora.
Aunque las hormigas son débiles,
Nunca he oído
de todas las hormigas del mundo
siendo exterminadas.
Y no me dejaré aplastar tan fácilmente.
El de lengua afilada.
Mira quién está aquí.
¿No es este el perro faldero del Consorte Wan?
¿Qué? ¿Te echaron?
Cui Wei.
Trabajo de la Oficina de Servidumbre
Todavía no has curado tu mal aliento.
Lingyun,
En aquel entonces nos enviaste
a la Oficina de Servidumbre.
Ahora estás aquí también.
Los cielos son justos.
Ya veremos.
No te dejaré ir tan fácilmente.
Recién llegado.
(Eunuco Gao, Jefe de la Oficina de Servidumbre)
Te quedarás en esta cámara por ahora.
¡Ir!
¡Ru Yi!
Lingyun.
¿Por qué estás aquí?
¿Quién te permitió liberar a un
sirviente convicto? Según las reglas de aquí,
Los malhechores permanecen encerrados durante la noche.
No hice nada malo
El eunuco Gao quería la pulsera de jade que
me dejó mi madre.
Prefiero morir antes que renunciar a ello.
Entonces me acusó falsamente
de arruinar su ropa.
y me encerraron aquí
sin escuchar mi versión.
¡Qué humilde doncella!
¡Te atreves a calumniar al eunuco Gao!
Cui Wei,
La castigaste.
- ¿Este lugar está fuera de las reglas del palacio?
- Tú...
Bien.
Mírate.
Eres bastante mordaz.
Aquí, yo soy el que gobierna el palacio.
¡Apoderate de ella!